Repository: Infosys/eagle-web-v4
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Logout
ja: ログアウト

source: Are you sure to logout
ja: ログアウトしてよろしいですか?

source: Logout Now
ja: 今すぐログアウト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Shortcut Keys <button> <mat-icon>close</mat-icon> </button>
ja: ショートカット キー <button> <mat-icon>閉じる</mat-icon> </button>

source: Close Shortcut Keys Modal
ja: 閉じるショートカット キー モーダル

source: Windows
ja: ウィンドウズ

source: Firefox 57 or newer
ja: Firefox 57 以降

source: Firefox 14 or newer
ja: Firefox 14 以降

source: Firefox 13 or older
ja: Firefox 13 以上

source: Opera 15+
ja: オペラ15+

source: Opera 12
ja: オペラ12

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Application Wide
ja: アプリケーション全体

source: Action
ja: アクション

source: Key Combination
ja: キーの組み合わせ

source: Show Shortcut Keys
ja: ショートカット キーを表示します。

source: Hide Shortcut Keys
ja: ショートカット キーを非表示

source: Home
ja: ホーム

source: Catalog
ja: カタログ

source: Navigator
ja: ナビゲーター

source: Notification
ja: 通知

source: Search
ja: 検索

source: Apps
ja: アプリ

source: Logout
ja: ログアウト

source: For this Page
ja: このページの

source: Currently Available
ja: 現在利用可能

source: Show All
ja: 全件表示

source: Close
ja: 閉じる

source: Toggle Slider
ja: トグル スライダー

source: Goals
ja: 目標

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Find
ja: 検索

source: Settings
ja: 設定

source: Profile
ja: プロフィール

source: Certification
ja: 認定証

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Infy TV
ja: Infy テレビ

source: Infy Radio
ja: Infy ラジオ

source: Live Stream
ja: ライブ ストリーム

source: Marketing / Brand
ja: マーケティング/ブランド

source: Badges
ja: バッジ

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Interest
ja: 関心

source: Learning History
ja: 学習履歴

source: Learning Time
ja: 学習時間

source: Leader Board
ja: リーダー ボード

source: On Boarding
ja: 搭乗

source: Leadership Messages
ja: リーダーシップメッセージ

source: About Us
ja: わが社について

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Faqs
ja: よくあるご質問

source: Mobile Apps
ja: モバイルアプリ

source: Quick Tour
ja: クイックツアー

source: View More
ja: もっとみる

source: Create
ja: 作成する

source: Navigate Before
ja: 前に移動

source: Navigate Next
ja: 次へを移動

source: Tab groups - press the tab number
ja: グループのタブ - タブの番号を押す

source: Resume
ja: 再開

source: Learn
ja: 学ぶ

source: Start Over
ja: 最初からやり直す

source: Practice
ja: 練習

source: Assess
ja: 評価

source: Menu
ja: メニュー

source: Catalog
ja: カタログ

source: Navigator
ja: ナビゲーター

source: Notifications
ja: 通知

source: Language
ja: 言語

source: <mat-icon>check</mat-icon>Arabic
ja: <mat-icon>check</mat-icon>アラビア語

source: <mat-icon>check</mat-icon>Chinese
ja: <mat-icon>check</mat-icon>中国

source: <mat-icon>check</mat-icon>German
ja: <mat-icon>check</mat-icon>ドイツ

source: <mat-icon>check</mat-icon>English
ja: <mat-icon>check</mat-icon>英語

source: <mat-icon>check</mat-icon>French
ja: <mat-icon>check</mat-icon>フランス語

source: <mat-icon>check</mat-icon>Japanese
ja: <mat-icon>check</mat-icon>日本

source: <mat-icon>check</mat-icon>Spanish
ja: <mat-icon>check</mat-icon>スペイン語

source: Themes
ja: テーマ

source: Teal Theme
ja: ティールのテーマ

source: Blue Theme
ja: ブルーテーマ

source: Indigo Theme
ja: インディゴテーマ

source: Lite Theme
ja: ライトテーマ

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

source: Apps
ja: アプリ

source: Goals
ja: 目標

source: Search
ja: 検索

source: Apps
ja: アプリ

source: This feature is in beta and hence parts of the site may appear in English only.
ja: この機能はベータ版で、それゆえサイトの部分が英語でのみ表示されます。

source: About
ja: 会社情報

source: Apps
ja: アプリ

source: Find Apps
ja: アプを探す

source: No apps matched your query
ja: お問の一致するアプはありません

source: Me
ja: 私

source: Badges
ja: バッジ

source: badges;achievements;points;score
ja: バッジ;成果;ポイント;スコア

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: downloads;save;offline
ja: ダウンロード;保存;オフライン

source: Feedback
ja: フィードバック

source: feedback;query;bug;help;report;suggestions;like;comment
ja: フィードバック;問合せ;バグ;ヘルプ;報告;提案;いいね;コメント

source: goals;target;aim;desire
ja: 目標;ターゲット;目的;願望

source: Hands-On Dashboard
ja: 実践ダッシュボード

source: dashboard;hands-on;coding;solve;evaluate
ja: ダッシュ ボード;実践的;コーディング;解決;評価

source: Interests
ja: 関心

source: interests;topics
ja: 関心; トピック

source: Learning History
ja: 学習履歴

source: learning history;timeline;progress;past;history
ja: 学習履歴;タイムライン;進捗状況;過去;歴史

source: Learning Time
ja: 学習時間

source: time spent;learning time;learning;time
ja: 使った時間;学習時間;学習;時間

source: Notification
ja: 通知

source: notification;new
ja: 通知；新

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: playlists;collection
ja: プレイリスト;コレクション

source: Profile
ja: プロフィール

source: dashboard;profile;user;me
ja: ダッシュボード；プロフィール；ユーザー；私

source: My Analytics
ja: 私の分析

source: my analytics;dashboard;analytics;user;me
ja: 私の分析;ダッシュボード;分析; ユーザー;私

source: Hone your Skills
ja: スキルを磨く

source: Behavioral Skills
ja: 行動スキル

source: behavioral skills;hands-on;coding;solve;evaluate;skills;behavioral
ja: 行動スキル;実践的;コーディング;解決;評価;スキル;行動的

source: Certifications
ja: 認定証

source: certifications;certify;assessment
ja: 認定証;認定する;アセスメント

source: Playground
ja: プレイグランド

source: playground;hands-on;coding;code;programming;solve;evaluate;dynamic playground
ja: 遊び場;実践的;コーディング; コード;プログラミング;解決;評価;動的 遊び場

source: Challenges
ja: チャレンジ

source: hands-on;hands-on;coding;solve;evaluate;challenges
ja: 実践的;実践的;コーディング;解決;評価;課題

source: Contest
ja: コンテスト

source: hands-on;hands-on;coding;solve;evaluate;contest
ja: 実践的;実践的;コーディング;解決;評価;コンテスト

source: LeaderBoard
ja: リーダーボード

source: leaderboard;rank;stand;performance
ja: リーダーボード;順位;現在位置;成績

source: Objective Quizzes
ja: 客観的クイズ

source: objective;hands-on;coding;solve;evaluate;quiz;quizzes
ja: 客観的;実践的;コーディング;解決;評価;クイズ;クイズ

source: Subjective Q&A
ja: 主観的なQ&A

source: subjective;hands-on;coding;solve;evaluate;que;ans
ja: 主観的;実践的;コーディング;解決;評価;質問; 回答

source: Contribution
ja: 貢献

source: Create
ja: 作成する

source: author;authoring tool;create
ja: 著者; オーサリング ツール;作成

source: Hands-On Authoring
ja: 実践オーサリング

source: authoring;coding;solve;evaluate;iap;author;create;hands-on;
ja: オーサリング; コーディング;解決; 評価;iap; 著者; 手を作成

source: Publish
ja: 出版

source: author;authoring tool;publish
ja: 著者;オーサリングツール；出版

source: Review
ja: レビュー

source: author;authoring tool;review
ja: 著者;オーサリングツールレビュー

source: Learning Assistant
ja: 学習アシスタント

source: Navigator
ja: ナビゲーター

source: navigator;guide;pilot;innovation
ja: ナビゲーター；ガイド;パイロット；技術革新

source: OnBoarding
ja: 研修

source: onboarding;onboarding kit
ja: 研修；研修キット

source: Search
ja: 検索

source: search;find;explore
ja: 検索;見つける;調べる

source: Knowledge Hub
ja: ナレッジハブ

source: Catalog
ja: カタログ

source: catalog;explore;inventory;list;brochure;overview
ja: カタログ;調べる;目録;リスト;案内書;概略

source: Client Stories
ja: クライアントのストーリー

source: brand;client stories;success stories;client success stories
ja: ブランド；クライアントのストーリー；成功のストーリー；クライアントの成功のストーリー

source: Industries
ja: 業界

source: brand;industries;industry;enterprises;enterprise
ja: ブランド;産業など;産業;企業など;企業

source: Marketing
ja: マーケティング

source: brand;marketing;advertising;sales;merchandising;promoting
ja: ブランド；マーケティング；広告；販売；マーチャンダイジング；プロモーション

source: Hubs
ja: ハブ

source: hubs
ja: ハブ

source: Product and Subsidiaries
ja: 製品および副決的生産物

source: brand;product subsidiaries;product subsidiary
ja: ブランド；副決的生産物など；副決的生産物

source: Services
ja: サービス

source: brand;services;solutions;service;solution
ja: ブランド;サービスなど;ソリューションなど;サービス;ソリューション

source: Communications
ja: コミュニケーション

source: Infy Radio
ja: Infy ラジオ

source: infy radio;radio;broadcast;podcast
ja: Infyラジオ;ラジオ;放送;ポッドキャスト

source: Infy TV
ja: Infy テレビ

source: infy tv;box;tv shows;tv
ja: infyテレビ;ボックス; テレビ番組; テレビ

source: Leadership Messages
ja: リーダーシップメッセージ

source: from leaders;talks,leadership messages
ja: リーダーより；メッセージ；会談；リーダーシップメッセージ

source: Blogs
ja: ブログ

source: blogs;leader blogs
ja: ブログ; リーダーのブログ

source: Question and Answer
ja: 質問と答え

source: question and answer;qna;q and a
ja: 質問と答え;qna; q とa

source: Events
ja: イベント

source: Live Streams
ja: ライブストリーム

source: live;live streams;podcast;live video
ja: ライブ；ライブストリーム；ポッドキャスト；ライブビデオ

source: Americas Confluence 2018
ja: 2018年の米国合流部

source: american-confluence-2018
ja: 2018年のー米国のー合流部

source: EMEA Confluence 2018
ja: 2018年のEMEA合流部

source: european-confluence-2018
ja: 2018年のーヨーロッパのー合流部

source: Information
ja: 情報

source: About Us
ja: わが社について

source: about platform;information;about;about us
ja: プラットフォームについて;情報;について;わが社について

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: contact us;help;support;mail;contact
ja: お問い合わせ；ヘルプ；サポート；メール；連絡先

source: faqs;question;query;frequently answered questions;frequently asked questions
ja: Faqs；質問；クエリ；頻繁に回答される質問；よくある質問；

source: Learning Analytics
ja: 学習分析

source: learning analytics;graph;data
ja: 学習分析;グラフ;データ

source: Mobile Apps
ja: モバイルアプリ

source: mobile apps;ios;android;download;apps;application;mobile application;app;mobile applications
ja: モバイルアプリ、iOS、アンドロイド、ダウンロード、アプリ、アプリケーション、モバイルアプリケーション、アプリ、モバイルアプリケーション

source: Quick Tour
ja: クイックツアー

source: quick tour;overview;demo
ja: クイックツアー;概要;デモ

source: Terms & Condition
ja: 利用規約

source: terms & condition;tnc;terms & conditions;terms and conditions; terms and condition;terms of sale;end user license agreement;license agreement;conditions of sale;terms and conditions of sale
ja: 利用規約;条件;諸条件;取引条件、利用規約；販売条件、エンドユーザー用の許諾契約、許可契約、販売条件、販売条件

source: Account
ja: アカウント

source: logout;sign-out;logoff;exit;log off;quit
ja: ログアウト; サインアウト; ログオフ;終了;ログオフ; 終了

source: Settings
ja: 設定

source: settings;adjustments;environments;setup
ja: 設定、調整、環境、セットアップ

source: Login
ja: ログイン

source: Login For Infoscions <mat-icon>exit_to_app</mat-icon>
ja: インフレーション用のログイン <mat-icon>exit_to_app</mat-icon>

source: Login For Subsidiaries
ja: 子会社用のログイン

source: Login For New Recruits
ja: 新入社員用のログイン

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Access Restricted
ja: アクセス制限

source: Your app is outdated! Uninstall it and get the latest app from
ja: アプリは時代遅れです！旧式のアプリをアンインストールして最新のアプリを入手する

source: You are on staging site that is decommissioned!
ja: ユーザーは廃止されたステージングサイトにいます!

source: Want to Learn?
ja: 学びたいですか?

source: Go to
ja: 次のページに移動

source: Want to Create?
ja: 作成したいですか?

source: If you need any clarification please contact
ja: 明確化が必要な場合はお問い合わせください

source: Feature Unavailable
ja: 利用できない機能

source: The requested feature is not available in trial version
ja: 要求された機能は試用版では

source: Start Playing
ja: プレイ開始

source: View TOC / Details
ja: 目次 / 詳細の表示

source: Cohorts
ja: コホート

source: Analytics
ja: 分析

source: See Analytics
ja: 分析を参照

source: Show Analytics
ja: アナリティクスの表示

source: Call
ja: 電話する

source: Call Button
ja: 電話ボタン

source: Copy phone number to Clipboard
ja: クリップボードに電話番号をコピーする

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピーする

source: Open Call Dialog
ja: 電話ダイアログを開く

source: Call
ja: 電話する

source: Navigate to Cohorts
ja: コホートへ移動

source: Show Cohorts
ja: コホートの表示

source: Download Content
ja: コンテンツのダウンロード

source: Download
ja: ダウンロード

source: Add to Goals
ja: 目標に追加

source: Unable To Fetch user goals
ja: ユーザーの目標を取り出せません

source: No existing goal. Please create a new goal
ja: 現在、目標はありません。新しい目標を作成してください

source: Provide a name for your goal
ja: 目標名を記入してください

source: Provide minimum 5 characters
ja: 最低5文字以上必要です

source: Goal name is required
ja: 目標名は必須

source: Enter at least 5 characters
ja: 最低5文字を入力

source: Set goal duration(days)
ja: 目標継続期間（日数）を設定する

source: Suggested:
ja: 提案:

source: less than an hour
ja: 1時間未満

source: 1 hour
ja: 1時間

source: hours
ja: 時間

source: Invalid goal duration
ja: 無効な目標継続期間数

source: Create Goal
ja: 目標を作成する

source: Okay
ja: OK

source: Create New
ja: 新規作成

source: New Goal created with content
ja: コンテンツで作成された新しい目標

source: Open Goal Selection Dialog
ja: 目標選択ダイアログを開く

source: Add to goals
ja: 目標を追加する

source: Like
ja: いいね

source: UnLike
ja: 良くないね

source: Do you want to send content to your mailbox ?
ja: 自分のメールボックスへコンテンツを送信しますか?

source: Send
ja: 送信する

source: send content over mail
ja: メールでコンテンツを送信する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Don't send this content
ja: このコンテンツを送信しない

source: Send Content to your mailbox
ja: 自分のメールボックスへコンテンツを送信する

source: Send the content to your mail box
ja: 自分のメールボックスへコンテンツを送信する

source: Failed to send mail.
ja: メール送信に失敗しました

source: I need your help in 'Elaborate your query'
ja: ‘詳細な問い合わせ’ に関してヘルプが必要です

source: Send Mail
ja: メールを送信する

source: Send Your Query
ja: 問い合わせを送信する

source: Email
ja: メール

source: Send Mail
ja: メールを送信する

source: Ask a query using mail
ja: メールで問い合わせをする

source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加する

source: New playlist
ja: 新規プレイリスト

source: add/remove content from the playlist
ja: プレイリストからコンテンツの追加／削除

source: New Playlist name
ja: 新規プレイリスト名

source: Playlist Name
ja: プレイリスト名

source: Provide at least 10 characters
ja: 最低10文字を入力

source: Playlist name is required
ja: プレイリスト名は必須

source: Enter at least 10 characters
ja: 最低10文字を入力する

source: Close
ja: 閉じる

source: Close
ja: 閉じる

source: Okay
ja: OK

source: Create new
ja: 新規作成

source: create new playlist
ja: 新規プレイリストを作成する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: New Playlist created with content
ja: コンテンツ付き新規プレイリスト

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加する

source: Share with
ja: 共有する

source: Email Ids
ja: メールID

source: Domain name is mandatory for email addresses
ja: メールアドレスにはドメイン名が必須です

source: Invalid domain name. This domain is not allowed for sharing content
ja: 無効なドメイン名です。このドメインでは、コンテンツの共有が許可されていません

source: Invalid Ids
ja: 無効なID

source: Unable to share for above ids. Sharing with other ids are successful
ja: 上記IDで共有できません。その他のIDとの共有に成功

source: Your message ...
ja: メッセージ...

source: I want to share this artifact that I found on {{platform}}.
ja: あるこの項目を共有したい {{platform}}.

source: Share
ja: 共有する

source: Share this content with specified email address
ja: 特定のメールアドレスとこのコンテンツを共有する

source: Unable to share. Try later
ja: 共有できません。後でお試しください

source: Content successfully shared
ja: コンテンツの共有に成功しました

source: Share Content
ja: コンテンツを共有する

source: Feedback for
ja: フィードバック

source: Rating is required
ja: 評価が必要です

source: Leave a comment
ja: コメントを残す

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを提出

source: Reset
ja: リセット

source: Open Content Feedback Dialog
ja: コンテンツフィードバックダイアログを開く

source: Content Feedback
ja: コンテンツフィードバック

source: Video
ja: ビデオ

source: Interactive Video
ja: インタラクティブ ・ ビデオ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Quiz
ja: クイズ

source: Assessment
ja: 評価

source: Web Module
ja: ウェブモジュール

source: Hands-On
ja: 実践

source: Certification
ja: 認定証

source: Classroom Course
ja: 教室コース

source: External Course
ja: 外的なコース

source: Program
ja: プログラム

source: Course
ja: コース

source: Module
ja: モジュール

source: Resource
ja: 資料

source: video
ja: ビデオ

source: audio
ja: オーディオ

source: quiz
ja: クイズ

source: assessment
ja: 評価

source: interactive-video
ja: インタラクティブなビデオ

source: web-module
ja: web モジュール

source: hands-on
ja: 実践的

source: classroom
ja: 教室

source: certification
ja: 証明

source: module
ja: モジュール

source: course
ja: コース

source: program
ja: プログラム

source: resource
ja: リソース

source: Content
ja: コンテンツ

source: Details
ja: 詳細

source: views
ja: 表示

source: Close Detail View
ja: 詳細表示を閉じる

source: Last viewed on
ja: 最後に閲覧した

source: You have shown interest in
ja: 興味を示していた

source: Because you viewed
ja: 閲覧したので

source: Content not available
ja: コンテンツが利用できません

source: We could not find any results for
ja: 該当するものがありませんでした

source: are studying this
ja: これを学習中

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: Skip All
ja: すべてスキップ

source: Skip This
ja: これをスキップ

source: Prev
ja: 前

source: Submit
ja: 提出

source: Done
ja: 完了

source: Next
ja: 次へ

source: Problem Statement
ja: 問題文

source: Step 1:
ja: ステップ 1:

source: Step 2: Arrange
ja: ステップ 2: 手配

source: Public
ja: 公共

source: Protected
ja: 保護

source: Private
ja: プライベート

source: Options
ja: オプション

source: Step 3: Relationship
ja: ステップ 3: 関係

source: is-a
ja: です-a

source: has-a
ja: 持っている-a

source: uses-a
ja: 使用-a

source: Please add a class to submit and see the result!
ja: 提出し、結果を参照してくださいクラスを追加してください!

source: Some error occurred. Please try again later!
ja: いくつかのエラーが発生しました.後でもう一度試してください!

source: Classes
ja: クラス

source: All classes are correct
ja: すべてのクラスが正しい

source: Class Name
ja: クラス名

source: Attributes
ja: 属性

source: Methods
ja: メソッド

source: Access specifier
ja: アクセス指定子

source: Error
ja: エラー

source: Relationships
ja: 関係

source: Relationship
ja: 関係

source: Result
ja: 結果

source: Webinar Recording
ja: ウェビナーのレコーディング

source: Ok
ja: わかりました

source: Player
ja: プレイヤー

source: View toc
ja: 目次の表示

source: Part of
ja: の一部

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Requested Resource is not in collection
ja: リクエストされた資料はコレクションにありません

source: Invalid Resource
ja: 無効な資料

source: The content type of the requested content is not 'Resource'
ja: リクエストされたコンテンツの種類は’資料’ではありません

source: The provided MIME Type is not supported
ja: 提供されているMIMEタイプはサポートされていません

source: Failed to set cookie for the content.
ja: コンテンツの cookie を設定できませんでした。

source: Artifact Url:
ja: 成果物 Url:

source: Content unavailable
ja: 使用できないコンテンツ

source: Content for given mime type does not have all the required fields
ja: Mimeタイプのコンテンツには、すべての必須欄がありません

source: This is instructor-led classroom course and is not available online. Please register at Learning Hub on Intranet.
ja: これはクラスルーム・コースであり、オンラインでは利用できません。 イントラネット上のラーニング・ハブに登録してください。

source: View Toc
ja: 目次の表示

source: This is a third party online training program. You can access the content by
ja: サード パーティ製のオンライン トレーニング プログラムです。によってコンテンツにアクセスできます

source: clicking here.
ja: ここをクリック.

source: Something went wrong. Not able to load the content
ja: 何か問題がありました。コンテンツを読み込めません

source: No plugin found for given content mimeType.
ja: Mimeタイプのコンテンツ用のプラグインがありません。

source: MimeType:
ja: Mimeタイプ:

source: This is a live-recording of a webinar/classroom session. While we aim to provide you the best content, you may experience some unavoidable inaccuracies in audio/video relay. Please be assured our endeavor is to provide you the best learning experience always.
ja: セミナー/教室セッションのライブ録音です。最高のコンテンツを提供することを目指して、オーディオ/ビデオ中継でいくつかの避けられない誤りを発生可能性があります。 私たちの努力は、最高の学習環境を常に提供する、ご安心ください。

source: Exercise: Code Magnets
ja: 練習: コード マグネット

source: Time Left:
ja: 時間は去った:

source: Time Over!
ja: 上の時間!

source: Magnets
ja: 磁石

source: Drop here any magnets that you do not need.
ja: ここ必要はありません任意の磁石をドロップします。

source: Your Answer
ja: あなたの答え

source: The magnets dropped here form your answer.
ja: ここで落とした磁石は、あなたの答えを形成します。

source: Your answer is correct!
ja: あなたの答えは正しいです!

source: Your answer is incorrect.
ja: あなたの答えが正しくありません。

source: Some of your test cases have Failed. Do you still want to submit?
ja: いくつかのテスト _ ケースが失敗しています。送信しますか。

source: Submit
ja: 提出

source: Cancel
ja: キャンセル

source: No Submission Found
ja: 発見ご提出は不要

source: No Submission Found for this Exercise.
ja: ない提出がこの運動のため。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Code in
ja: コード化する

source: Reset
ja: リセット

source: Execute
ja: 実行する

source: Verify
ja: 確認

source: Submit
ja: 提出

source: View Last Submission
ja: 最後にビュー提出書類

source: Execution Result
ja: 履行結果

source: Your code is executing...
ja: コードを実行中...

source: Output:
ja: 出力:

source: Verification Result
ja: 検証結果

source: Your code is being verified...
ja: あなたのコードを確認中です...

source: Total
ja: 合計

source: Structural
ja: 構造

source: Logical
ja: 論理

source: Sl. No.
ja: Sl。違。

source: Type
ja: タイプ

source: Test Target
ja: テスト対象

source: Input
ja: 入力

source: Expected Output
ja: 予想される出力

source: Actual Output
ja: 実際の出力

source: Result
ja: 結果

source: Sample
ja: サンプル

source: Actual
ja: 実際の

source: Sample
ja: サンプル

source: Actual
ja: 実際の

source: Some Error Occured
ja: 何らかのエラー発生した

source: Submission Result
ja: 送信結果

source: Your code is being submitted...
ja: あなたのコードを提出されている

source: Execute
ja: 実行する

source: of
ja: の

source: Explanation for blank
ja: 空白の説明

source: Explanation
ja: 説明

source: Explanation:
ja: 説明:

source: Explanation :
ja: 説明:

source: Option
ja: オプション

source: Hint
ja: ヒント

source: Submit Quiz
ja: クイズの提出

source: Do you want to submit?
ja: 送信しますか?

source: You have not answered all the questions! Do you still want to submit?
ja: すべての質問を答えていない! 送信しますか。

source: You still have some questions marked for later! Do you still want to submit?
ja: まだいくつかの質問後のマークがある! 送信しますか。

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Questions
ja: 質問

source: Unable to Submit
ja: 送信できません。

source: Thank you for your attempt.
ja: 実施して頂きありがとうございます。

source: Result:
ja: 結果:

source: PASS
ja: 成功

source: FAIL
ja: 失敗

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Unanswered
ja: 未回答

source: Percentage
ja: パーセント

source: Submit
ja: 提出

source: Difficulty :
ja: 難易度:

source: Duration :
ja: 期間:

source: Questions :
ja: 質問:

source: Start
ja: 開始

source: Are you sure you want to delete this?
ja: これを削除するよろしいですか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Unable to delete! Please retry or
ja: 削除することができません。再試行してくださいまたは

source: Report to us
ja: 私たちに報告します。

source: Delete Post
ja: 投稿を削除します。

source: Delete
ja: 削除

source: Like / Unlike
ja: よう/とは異なり

source: down vote
ja: 投票を

source: Down vote
ja: 投票を

source: Up vote
ja: 投票を

source: Wingspan is
ja: 翼幅は

source: Lex is an implementation of Wingspan,
ja: LexはWingspanの実装です。

source: a next-generation learning solution accessible anytime, anywhere and on any device.
ja: 次世代アクセス ソリューションをいつでも、どこでも学習

source: Read More
ja: もっと読む

source: Overview
ja: 概略

source: Infosys Wingspan is a next-gen learning solution that helps organizations accelerate their talent transformation journey. It enables organizations to focus on training their talent of today, to be ready for tomorrow. Based on open source technologies, Infosys Wingspan is a cloud-first and mobile-first solution that is designed to be accessible anytime, anywhere and on any device. Organizations using Infosys Wingspan can facilitate a culture of learning and collaboration for their employees as well as enable their leaders to derive strategic insights to track talent productivity.
ja: Infosys Wingspanは、組織の人材を次の段階へと変貌させる旅を手助けする次世代学習ソリューションです。組織が今の人材教育にフォーカスできるようになり、将来に備えることができます。Infosys Wingspanは、オープンソーステクノロジーに基づき、いつでも、どこでも、どのデバイスからもアクセスできるよう設計されたクラウド初、モバイル初のソリューションです。Infosys Wingspanを使うと、組織における学びの文化や従業員同士のコラボレーションを助長するだけでなく、人材の生産性を把握することで戦略的なインサイトを引き出すこともできます。

source: Learners can interact with the voice-enabled ‘learning assistant’ for learning guidance. With an ever evolving range of curated content, it facilitates learning based on interest, skill set and function/role. Learning modules are a combination of instructor-led, assisted learning and self-learning sessions. With on-the-go access, Infosys Wingspan helps accelerate business and employee engagement. It aids talent in navigating their next by creating an environment for continuous learning to acquire the right and relevant skills.
ja: 学習者は、学習ガイダンスのために音声認識’学習アシスタント’ を使用できます。精選された内容のこれまで進化して範囲の興味、スキルと機能・役割に基づく学習を容易にします。学習モジュールは、指導付き学習と自主学習の組み合わせになっています。いつでもアクセスできるInfosys Wingspanでビジネスと従業員のエンゲージメントを促進します。 適切で関連したスキルを獲得し、継続的な学習意欲を持てるようにナビゲートします。

source: Wingspan is the robust holistic learning solution that can help you Navigate Your Next in your talent transformation experience.
ja: Wingspanは人材が変化していくことを経験でき、次へと進んでいくことを手助けできる安定した総合的学習ソリューションです。

source: Features
ja: 特長

source: Welcome aboard! Make the learning experience of your organization’s talent more interactive and intuitive with role-based onboarding kits, curated playlists and custom goals which can be tracked by managers and learning anchors. There are a lot of cool features that make Wingspan a desirable learning platform for many organizations, for their talent transformation pursuit.
ja: ようこそ! 職務役割別研修キット、選抜されたプレイリスト、マネジャーと学習アンカーが監視できるカスタムの目標によって、組織の人材タレントがより双方向で使いやすい学習経験ができるようにしよう。Wingspanは、人材の変化を求める多くの組織にとって数多くの素晴らしい機能が搭載されている価値ある学習プラットフォームです。

source: Flexible and Convenient
ja: 高い順応性と便宜性
